Requisitos Funcionais

Sistema de gerenciamento de mercado:
1.	Cadastro de produtos
O sistema deve permitir que o mercado registre novos produtos. As informações que precisam ser inseridas incluem:
- Cadastro Produto (nome do produto)
- Preço (valor da venda do produto)
- Validade (data do vencimento do produto)
- Quantidade no estoque (número de produtos disponíveis)
- Categoria (onde se localiza os produtos, categorizar os produtos como frios, açougue, frutas, bebidas, pet, alimentos e limpeza.)
- Código de barras/Código do produto 
2.	Cadastro operador caixa do supermercado
O sistema deve permitir o registro do operador do caixa para trabalho
- Nome do operador (nome completo do operador)
- Horário de trabalho (turno de trabalho e intervalo do operador)
- Número do caixa (identificar qual caixa o operador trabalha)
3.	Registro de vendas (emitir nota fiscal)
- Produtos vendidos (códigos de barras/código do produto) quantidade e valor venda
- Data de venda (Registro da data em que a venda foi feita)
- Em qual caixa foi (número do caixa)
- Desconto (em casos de cupom ou ofertas)
- Valor que entrou e saiu do caixa (Forma de pagamento)
- Integração com sistema de nota fiscal para dados fiscais do mercado e do consumidor caso se identifique

Requisitos Não funcionais
1.Tempo de Resposta
O sistema deve responder a consultas de livros e clientes em no máximo 3 segundos.
- Capacidade de Processamento: O sistema deve ser capaz de processar até 100 vendas simultâneas sem degradar o desempenho.
- Proteção de dados: apenas o operador tem informaçoes das compras
-
